# Задание 3. Найдите ошибки

## Ветвление
- В ветке master находится версия с линтером заглушкой
- В ветке self-linter находится версия с линтером из второго задания

## Ход мыслей

В первую очередь попытался запустить расширение. Запустилось, на панели отобразилось '{{content}}'. Ясно, что это не рабочее поведение, я отыскал эту строку в проекте. Она находится в шаблоне preview/index.html, далее посмотрел какой код обрабатывает этот файл и увидел, что в файле ищется строки '{{ content }} и {{ mediaPath }}'. Исправил в шаблоне preview/index.html - в отрендерился html.

Далее я решил обновить файл preview/style.css, но оказалось файл не загружается. Убедиться в этом помогло devtools. Решением проблемы было указание в параметрах создания панели папки preview как безопасную для загрузки файлов. А так же было необходимо поменять название scheme с "resource" на "vscode-resource".

Далее приступил к восстановлению работы линтера. Нашел ошибку в параметрах инициализации - textDocumentSync: 'always' server.ts:26
Нашел объект в котором указанны возможные значения данного параметра. Добавил данный параметр из пакета 'vscode-languageserver' и установил значение full, т.к. скоее всего в ошибочном значении подразумевалось постоянная синхронизация.

Сервер запустился но ошибки не записывались, выяснил что в файле linter.ts не работает запись ошибок. Исправил так что-бы массив errors не затирался.

С помощью встроенного в редактор линтер исправил стилистические ошибки, а так же ошибку парметра локации в идентификаторе объекта в ast дереве в файле json-to-ast.d.ts

## Подключение линтера из второо задания
Из-за того, ранее я не работал с TypeScript, в третьем задании подключение линтера из второго задания было реализованно без поддержки типов.
